
    /*
      Dein Protokoll wurde angenommen. Vielen Dank für deine Mithilfe.
      Das Protokoll sollte nicht zu knapp formuliert sein (nicht nur Stichworte der behandelten Themen!).
      Neben den Fragen sollten auch die korrekten Antworten (oder die Folgen falscher Antworten) enthalten.
      Im Protokoll fehlen wesentliche Angaben.
      Das Protokoll ist im System bereits vorhanden oder scheint zumindest in Teilen abgeschrieben zu sein.
      Das Dateiformat entspricht nicht den Vorgaben (PDF oder Plain-Text).
      Das Protokoll wurde nicht selbst geschrieben.
      Das hochgeladene Dokument ist kein Prüfungsprotokoll.
      Siehe separate Mail zur Begründung
    */
    
    
  
